លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការសិក្សាពីរបៀបដែលស្ត្រីនៅឆាងអាន
ផ្គូផ្គងសម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងបន្ថែម?
សូមសំណាងល្អ។
លោក Xu Ziqi ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Gu Jin'er
ក្រៅពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
សំណួរផ្សេងទៀត?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកភាពខុសគ្នាក្នុងការជ្រើសរើស Oiran។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ស្អាតណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ល្អណាស់។
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវល្បាតតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
ឈប់!
តើអ្នកណានៅក្នុងឡានសេដាន?
សុំឱ្យ Hua Xiaochi មកទីនេះ
បិទមាត់ទៅបើអ្នកមិនគួរសួរ។
តើ Hua Xiao Zheng មែនទេ?
លោកគ្រូ យី ចង់ជួបអ្នក។
លោកគ្រូ យី.
ប្រយ័ត្ន!
Xiao Zheng ។
នេះ​ជា​ប្រធាន​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​នៃ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​នៃ​សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ជំរាបសួរ អែលឌើរ យី។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកគឺជាទាសករកសិដ្ឋាន។
ទាសករ​ណា?
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅមែន
និងឈ្លើយ។
ស្ត្រីម្នាក់ដូចអ្នក
គឺស្មើគ្នាជាមួយ ហ្គូ ជីនអឺ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
មិនអាស្រ័យលើសំណាងទេ។
អូ!
វា... វា...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈប់! ឈប់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅទីនេះ! អ្នកនៅទីនេះ! អ្នកនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើស្ត្រីបែបនេះ
ប្រសិនបើនាងក្លាយជា Oiran នៃ Chang'an,
តាំង នឹងត្រូវវិនាស។
ឥរិយាបថបែបនេះ...
រ៉ូបរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសនាងឱ្យលុតជង្គង់នៅទីនេះរយៈពេលពីរម៉ោង។
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
អែលឌើរ យី ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះជាស្ត្រីព្រៃ។
នាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
លុតជង្គង់ចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីជនបទម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនស្រស់ស្អាត ហើយក៏មិនមានសមត្ថភាពដែរ។
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជា Oiran នៃ Chang'an។
និងតំណាងឱ្យសម្រស់របស់ Tang ។
កំប្លែង​មែន​ទែន។
លោកគ្រូ យី.
ជំរាបសួរលោក Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ពួកគេកំពុងរារាំងការល្បាតរបស់យើង។
យើងកំពុងល្បាតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​កំពុង​លុតជង្គង់​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​រារាំង​ផ្លូវ។
លោក Xu ពិតជាមានការលះបង់ខ្ពស់។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ទុក​ចោល​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម
នៅឱ្យឆ្ងាយពីហួ
កុំបន្ទាបឋានៈរបស់អ្នក។
និង Xu Ziqi ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការប្រកួត។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ខឹង។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
ប៉ុន្តែ Husppy និយាយត្រូវ។
លោក Gu Jin'er
— ក្នុង Gu Jin'er។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានក្លាយជា Oiran រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ពិសេស​នេះ
របស់ពិសេសនេះ?
មើលក្មេងស្រីនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានមើលវាពេញមួយថ្ងៃ។
គ្មានអ្វីខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងឆាងអាន
ជារាជធានីនៃទីក្រុងថាង?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
ការជ្រើសរើស Oiran
អ្នកណាអាចតំណាងឱ្យ Tang ។
នាងសមនឹងទទួលបានភាពរុងរឿងរបស់ Tang។
ចំពោះមូលហេតុដែលវាជា Gu Jin'er
ពីព្រោះ
នាងបានបំពេញ
ការស្រមើស្រមៃទាំងអស់អំពីទេសភាពនៃទីក្រុងថាង។
នាងស្រស់ស្អាត និងឆើតឆាយ។
នាងពូកែខាង​ ឈីន អុក សរសេរអក្សរផ្ចង់ និង​គូរគំនូរ។
និងពិធីតែ។
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
អូអ៊ីរ៉ានគឺជ្រើសរើសស្ត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តំណាងឱ្យសម្រស់របស់ Tang ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មើលចុះ មិនមែនគ្រប់គ្នានៅ Tang សុទ្ធតែល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចសូត្រកំណាព្យ និងចម្រៀងបានទេ។
ពួកគេស្រស់ស្អាតណាស់។
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅ Tang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
សម្រស់របស់ ហ្គូ ជីនអឺ?
មានគំនិតចង្អៀតពេក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថារាជវង្សថាងមានតែភាពប្រណីតនោះទេ។
តើអ្នកគិតថា Tang ជាមនុស្សបែបណា?
វាមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ។
នីមួយៗមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
មនុស្សម្នាក់ៗមានសម្រស់ពិសេសរៀងៗខ្លួន
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
គឺជាការឆ្លើយតបរបស់ Gu Jin'er។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបឈ្នះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
ខ្ញុំតែងតែគិតថា ឆាងអាន គឺជាកន្លែងដ៏មមាញឹកមួយ។
ដូច្នេះ នៅពេលនិយាយអំពីទីក្រុងឆាងអាន
មនុស្សនឹងគិតអំពីឥសីទាំងពីរ។
Madam Gongsun រាំក្បាច់ដាវ និង Lord Di Renjie។
ប៉ុន្តែ Xu Ziqi
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
អ្នក​ដែល​បាន​បង្កើត​ទីក្រុង Chang'an ឡើង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
មិនមែនជាតារាល្បីៗទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សធម្មតា។
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេជាប្រជាជនសាមញ្ញរស់នៅក្នុងទីក្រុងថាង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅជិតជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយនិយាយជំនួសពួកគេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានកន្លែងមួយ
សម្រាប់អ្នកសង្កេតមើលមនុស្សធម្មតា។
មើលលុយរបស់គាត់។
មើល។
មើល​ទៅ​។
ពួកគេជា។
លោក! លោក!
ចេង នឹងចូលរួមក្នុងការសាកល្បងចុងក្រោយនៃអូអ៊ីរ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល។
និងស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
បាទ/ចាស៎។
សង្កេតមើលជីវិតជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានដើរតាមលោក Xu ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ។
ត្រូវទេ អ្នកនាង លី?
អ្នក​គ្រវី​អង្រឹង​នៅ​ព្រឹក​នោះ។
វាខ្ពស់ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ពេលលោក Xu ឱបកញ្ញា Xiao Zheng
វាមានស្ថេរភាពណាស់។
បាទ/ចាស៎។
វាជា​ការស្អប់ខ្ពើម​នៃ​ការបែកបាក់ ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រជ្រុយ​ពណ៌​ត្នោត​មួយ​នៅលើ​ទ្រូង​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរតាម Xu Ziqi ត្រឡប់ទៅរកសន្តិភាពវិញ។
របៀបដែល Xu Ziqi សម្លឹងមើលមកខ្ញុំ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើវាមិនប្រញាប់ពេកទេឬក្នុងការនិយាយថាបាទ/ចាស៎ចំពោះគាត់?
តោះទៅលេងលើយោល។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ...
ពេល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​រួច,
ពេល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តើអ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេឬ?
ទេ។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាក។
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពរបស់ខេត្តតាង
និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជននៅ Tang ។
ជនល្មើសម្នាក់ដែលសម្តែងសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការពិត។ ទៅចុះ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកនោះ
មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
យើងជិតដល់ហើយ។
តើយើងនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
ដើម្បីរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជាមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងសន្តិភាពក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមិនមានក្មេងស្រីវ័យក្មេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ដើម្បីសង្កេតមើលនារីវ័យក្មេងទាំងនេះ។
ហើយនិយាយជាមួយ
ជាមួយក្មេងស្រីវ័យក្មេងទាំងនេះ។
ខ្ញុំអាចរកកន្លែងបាន។
បើអ្នកមិនល្បាតតាមដងផ្លូវទេ
ហើយនាំជនល្មើសរបស់អ្នកមក
ជាមួយជនល្មើសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកំណត់វារួចហើយ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេឬ?
ស្តង់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
លោក Xu Ziqi ។
កុំល្អដាក់ខ្ញុំពេក។
យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកម្លេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ការពារទីក្រុងឆាងអាន។
ប្រជាជននៅក្រុងឆាងអានគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏រស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានដែរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ចៅហ្វាយ។
កុំ​សោកសៅ​អី។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវសោកសៅនោះទេ។
នៅពេលដែល Oiran បានសាកល្បងវាទីបំផុត
សូមគិតអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
តូបនេះ
មិនអាក្រក់ទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
មក​!
កុំខកខានឲ្យសោះ។
ការរចនាសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
មក​!
យើងអាចរចនាស្ទីលណាមួយក៏បាន។
ឥតគិតថ្លៃ ឥតគិតថ្លៃ ឥតគិតថ្លៃ
មក​!
ម្នាក់មួយៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងជាមុនសិន។
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
អ្នកត្រូវតែផឹកស្រានេះ។
អ្នកត្រូវតែផឹកវា។
មក​ចុះ។
យប់នេះ
បាន​ផឹក​ស្រា​ Jin'er ពីរបី​ពាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវផឹកបីពែងជាប់ៗគ្នា។
អ្នកត្រូវផឹក។
ផឹកវា។
ផឹក។ នៅទីនេះ។
កុំនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
តោះផឹក។
បងប្រុស។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំឡើងៗហើយ
ក្មេងជាងបន្តិច។
និងខ្លាំងជាង
តើអ្នកអាចនាំបងប្អូនរបស់អ្នកមកបំផ្លាញកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Jin'er!
មាស ១០,០០០ តាល់។
ខ្ញុំមានមាសច្រើន។
ដរាបណាអ្នកចង់បានវា,
ដរាបណាខ្ញុំមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ Oiran,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយក Oiran។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឲ្យអ្នកដទៃធ្វើឲ្យអ្នកផឹកស្រាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ,
មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ទាំងនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ
អ្នកមិនចាំបាច់មកម្តងទៀតទេ។
បើខ្មាស់គេពេកមិនព្រមស្តាប់ទេ ចេញទៅ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ទៅ។
លោក Zhang Gui Cai ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំធំឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកមកពីផ្ទះបន
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីមកពីផ្លូវស្វាយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើច្បាប់អ្វីខ្លះ
របស់ស្ត្រីនៅតាមផ្លូវ Floral?
ចំពោះខ្ញុំ,
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដេញថ្លៃតម្លៃ។
ឥឡូវអ្នកឲ្យមាស ១០,០០០ តាលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របស់មានតម្លៃអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីនអឺ អ្នកមិនយល់ទេ។
យកមាស។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគិតចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ យល់ទេ?
ត្រលប់ទៅធ្វើជាប្រធានសម្ព័ន្ធត្រីឆ្លាមវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ ឈប់ផឹកទៅ
អ្នកបានឮ
តើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកជា
ឃោរឃៅ​បន្តិច។
ចាង គីជេ មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់មានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើគាត់បានទេ
ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ទ្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ចុះបើ
ចាញ់លើកនេះ?
គ្មានវិធីណាទេ។
Jin'er
គឺល្អបំផុត។
វីរបុរស។
ចុះបើ... ចុះបើ...
ព្រះ
មានផែនការល្អជាង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែល Hua Xiao Zheng ធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងពិតជាអ្វីមួយមែន។
នាងអាចធ្វើបានច្រើនណាស់
សម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
នៅក្នុងបរិយាកាសអាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានលួងលោម។
នៅពេលនោះ,
[មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ]
ថាសម្រស់របស់ស្ត្រី
មិនត្រឹមតែដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបុរសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងសប្បាយចិត្ត។
រឿងជាច្រើន
នឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
នាង
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈប់ផឹក។
នាងមកពីគ្រួសារក្រីក្រមួយ។
ផ្លូវដែលយើងបានដើរ
គឺជាផ្លូវពីរផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននាងណាស់។
ក្រោកឡើង Hua Xiaochi ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមចម្លែកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ទេ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
នេះ...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ការរចនាសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ស្ត្រីក្រីក្រ។
ហើយបានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជា
ដោយក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ចេង បីថ្ងៃក្រោយមក
ប្រហែលជា
អ្នកពិតជាអាចកម្ចាត់ Gu Jin'er បានមែន។
ចេង មានរឿងអ្វី?
ស៊ូ ជីឈី អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោលរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចចាញ់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
យើងក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
មើល។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
បងប្រុស ស៊ូ
បងប្រុសល្អ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Hua។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកជាបងប្រុសច្បង ហើយខ្ញុំជាប្អូនស្រីពៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹង...
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អមួយ។
យើងមិនអាចរង់ចាំពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើងបានទេ។
ចុះយើងវិញ?
ផឹកស្រានៅភោជនីយដ្ឋាន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
លោក Xu នេះជាឆ្នាំងស្រា
តាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
រីករាយ។
របស់ខ្ញុំជាត្រីកយ។
របស់ខ្ញុំគឺជាឈីលីនធំមួយ។
តូចគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
ស្រាល្អ។
នៅទីនេះ។
ជយោ!
មកដល់។
លោក Xu ។
នេះជាស្រារបស់អ្នក។ សូមរីករាយជាមួយវា។
ជយោ!
យើងអស់ស្រាហើយ។
មាន។
អ្នកទាំងពីរផឹកស្រាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាអាចផឹកបានទេ។
មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាត្រីខយតូចមួយ។
ខ្ញុំជា
ឈីលីនធំ។
ជយោ!
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយ៉ាម៉ាអាចញញឹមបានទេ។
ហើយស្នាមញញឹមរបស់គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូចជាផ្កានិទាឃរដូវ
ជយោ!
ចុះ​នៅ​ទីនោះ​វិញ?
នៅទីនោះ។
ទៅ!
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
នេះ...
ជយោ!
ប៉ុន្តែវាមិនរីករាយពេកទេឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យអតិថិជនភ័យខ្លាច
ជយោ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ។
ចូរទៅតាមគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ប្រយ័ត្នផងលោក Xu
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅតាមគេទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាកូនត្រីកយតូចរបស់ខ្ញុំដើរយឺតម្ល៉េះ?
ស្អាត​ណាស់។
ស្រា ឡៃហ្វូ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រះច័ន្ទជិតបែបនេះទេ។
អ្នកគោរពបូជាព្រះច័ន្ទ
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកក្លាយជាការពិត
សូមព្រះប្រទានពរដល់យើង។
ការពារ Hua Xiao Zheng!
ហើយក្លាយជា Oiran។
ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ក្លាយជាអ្នកមាន។
យើងត្រូវតែជាអ្នកមាន។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកមាន?
ក្រោយ​ពី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអនាគតទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំបានគិតតាមរបៀបដូចគ្នា។
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងជាច្រើនទៀត
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗជាច្រើនទៀតសម្រាប់មនុស្សជាច្រើនទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីក្រុងឆាងអាន?
ខ្ញុំយល់ខ្លះៗហើយឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅវិញទេ។
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលមានន័យ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន...
អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីនរណាម្នាក់។
ឆាងអានត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
មិនមែន​ឆាងអាន​ទេ។
ដោយសារតែពួកគេ,
នេះ​គឺ​ជា​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារប្រជាជន
និងសន្តិភាព។
ពីព្រោះ
នេះ​ជា​ទីក្រុង​ឆាងអាន​របស់​យើង។
មែនហើយ នេះជាទីក្រុងឆាងអានរបស់យើង។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ដើម្បីធ្វើប៉ាក់ Oiran ថ្មីនៅឆ្នាំនេះ?
លោកគ្រូ យី
តើអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយក្មេងស្រីជនបទណា?
នាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
នាងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Gu Jin'er រួចហើយ
យើងមានចំណងជាមួយ ហ្គូ ជីនអឺ រួចហើយ។
តើយើងបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងការបោះឆ្នោត?
វាមានតម្លៃមាស ១១០,០០០ តាល
ច្រើនជាងឆ្នាំមុន ៣០,០០០ រៀល
លោក Wu មិនសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
លុយសម្រាប់ការបោះឆ្នោត
ពីការគោរពបូជារបស់កូនចៅ។
ពីលោក Wu។
ប្រសិនបើសំបុត្ររបស់ Hua Xiaochi ឡើងថ្លៃ
យើងត្រូវដាក់ប្រាក់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងវា។
បន្ទាប់មក Gu Jin'er
ក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងចាញ់?
លោកគ្រូ យី និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Oiran ជានរណាទេ។
ដរាបណានាងអាចជួយយើងរកលុយបាន។
ប៉ុន្តែ Hua Xiao Zheng មិនស្តាប់បង្គាប់ពេក។
គាត់ត្រូវការព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយហួ
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងស្រីនោះតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
នាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងនាមជា Oiran
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបាន។
ហើយយកឈ្នះនាង។
រៀបការជាមួយនាង។
ឬសន្យាជាមួយនាង
សូមឱ្យនាងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក
និងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណលោកគ្រូ យី។
ចូរចងចាំថាអ្វីដែលយើងចង់បានគឺការលះបង់។
យល់ហើយ។
នេះហើយ។
សូម។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
នេះ​ជា​ស្លាប​ខាងលិច។
លោកម្ចាស់អើយ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
សូម។
វាពិតជាល្អណាស់។
ឯកឧត្តម សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ឯកឧត្តម ផ្ទះនេះពិតជាប្រណិត និងឆើតឆាយណាស់។
សត្វស្លាប និងផ្កា។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ពិតមែន។
ប៉ុន្តែ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
នេះ​ជា...
ពានរង្វាន់ទាំងបីនេះ
មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចប្រើវាជាការពិន័យឬអត់ទេ។
លោកម្ចាស់ ឲ្យតែលោកចូលចិត្តផ្ទះនេះ។
អ្នកអាចយកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះ​រឿង​ទាំង​បី​នេះ​វិញ​គឺ
ទាំងនោះជារបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកទេ។
សូមកុំធ្វើ។
លោកម្ចាស់ នេះជាទង្វើ។
សូមរក្សាទុកវា។
លោក Xu ប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
គ្រួសារខ្ញុំគ្មានលទ្ធភាពព្យាបាលនាងទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
ជីដូនអាចនៅរស់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
គ្មានវិធីណាទេ។
បើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ 😐
ខ្ញុំមិនយកផ្ទះនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជ្រើសរើសមួយ។
ពានរង្វាន់នេះមើលទៅមិនថ្លៃទេ។
បុរស​មាស​ម្នាក់។
វាជាសំណាងអាក្រក់ដែលទុកវានៅផ្ទះ។
សំណាងអាក្រក់។
ខ្លាឃ្មុំមាសនេះមិនអាក្រក់ទេ។
វា​មាន​ភាព​រស់រវើក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់បានវា។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទិញអចលនទ្រព្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងរៀបការមែនទេ?
ត្រូវរៀបចំជាមុន។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ត្រូវតែជាក្មេងស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកជាមុន។
ក្មេងស្រីល្អបំផុត។
អរគុណ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
យល់ព្រម។
វាស្អាតណាស់។ វាត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អ។
មើលពណ៌។
វាសមគ្នាណាស់.
ដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង...
ចូរយើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ចូរមកតម្រង់ជួរឲ្យលឿន។
តោះទៅ។
ហួ ស៊ាវឈី ព្រះអម្ចាស់របស់យើងបានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងសំខាន់មួយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយរបស់ Oiran។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកឱ្យក្លាយជា Oiran។
ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ស៊ូ ជីឈី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថា,
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹង Xiao Zheng ដែលក្លាយជា Oiran ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នៅជាមួយខ្ញុំ?
ចេង។
ខ្ញុំអាចផ្តោតតែលើសភាពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចផ្តោតតែលើសភាពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម​នៅតែ​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា Oiran ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជំទាស់បានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ សភាពាណិជ្ជកម្ម
បានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានការគាំទ្រពីប្រជាជនហើយ។
សភាពាណិជ្ជកម្មគិតថាអ្នកអាចជា Oiran បាន។
ខ្ញុំអាចឈរក្បែរអ្នក ហើយគាំទ្រអ្នក។
ភ្លេចអំពីសភាពាណិជ្ជកម្មទៅ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជា Oiran ដែរឬទេ?
មិនថាអ្នកក្លាយជា Oiran ឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
នេះជាព័ត៌មានច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ចេង។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ទោះបីជាមានបន្លានៅខាងមុខក៏ដោយ
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ទោះបីជាសក់ខ្ញុំប្រែជាពណ៌ប្រផេះក៏ដោយ
Xiao Zheng ។
កុំនិយាយមុន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
អនាគតស្វាមីរបស់អ្នកមានអំណាចខ្លាំង
គាត់មានចង្កេះធំ។
គាត់​មាន​រូប​រាង​ត្រង់។
និងសង្ហា។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសយកមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងប៉ះពាល់ដល់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
នឹងមានជនរងគ្រោះជាច្រើន។
ច្រើន
ច្រើន។
Xiao Zheng ។
Hua Xiao Zheng!
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
អ្វី?
ដោះលែង?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំនៅតែ
ដូចជាចចក។
បើអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ 😹
អ្នកអាចបន្តធ្វើដូចចចកបាន។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើដូចចចក។
កុំធ្វើឲ្យខ្លួនឯងពិបាកអី។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើង។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចែករំលែកគ្រែ។
មួយជំហានម្តងៗ។
អ្នកជាអ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំមុនគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់រឿងនេះ។
យើងធ្លាប់ដេកជាមួយគ្នា។
មិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
«អ្នកដែលនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ» «គឺនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ» «មនុស្សនោះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ»។
លោកម្ចាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដេកជាមួយគ្នាបែបនេះអី។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯងហើយ។
ហើយអ្នកស្រី ចេង មានសំឡេងរំខានខ្លាំងណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នោះ​សម​ហេតុផល។
អញ្ចឹង
ចូរយើងគេងដោយឡែកពីគ្នា។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្នកដែរ។
ចេង។
លោកម្ចាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំត្រូវបាននិរទេសទៅព្រំដែនមក
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឱបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ការឱបពិតជាធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់
វាក្តៅណាស់។
លោកម្ចាស់។
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ តើលោកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែយកនាងទៅឆ្ងាយ។
កញ្ញា ស៊ាវ
អ្នកមិនទាន់រៀបការជាមួយលោក ហ្វាង នៅឡើយទេ មែនទេ?
មែនហើយ អ្នកនៅតែមានឱកាស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងនៅក្នុងផ្ទះរួចហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​រវាង​រឿង​នេះ និង​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
អ្នកគ្មានឱកាសសូម្បីតែមួយ
ដើម្បីបង្ហាញចិត្តរបស់អ្នកទៅកាន់អ្នកស្រី Zheng?
បាទ/ចាស៎។
នាងបានជ្រើសរើសលែងលះរួចហើយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​នាង​ម្ដង​ទៀត?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លោកស្រី Zheng
អាចជ្រើសរើសបានតែលោក ហ្វាង ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាហាន
ដើម្បីស្នើ,
លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា។
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
អ្នកចង់មានន័យថា
មិនថានាងបានធ្វើជម្រើសអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែស្នើទៅនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឯកឧត្តម ព្រះអង្គពិតជាក្លាហានណាស់ក្នុងការសម្លាប់សត្រូវ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ,
អ្នកគួរតែក្លាហានជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នើ។
ពេលណា?
ការប្រកួត Oiran បានបញ្ចប់ហើយ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្នើ។
យល់ព្រម។
កុំវារលើកនេះ។
ទេ។
ប្រសិនបើ
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍ថាទទេ?
លោកម្ចាស់
ខ្សែស្រឡាយមាសដែលផលិតពេញមួយយប់។
សិប្បកម្មល្អបំផុតនៅ Tang។
រ៉ូបនេះ?
មាន​មាស​ជាង​មួយ​ពាន់​តាល​។
មាស​មួយ​ពាន់​តម្លឹង?
បាទ/ចាស៎។
ហើយនេះ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងឃ្លាំង។
ពីឃ្លាំង។
នេះ​ជា​ត្បូង​ថ្លើមថ្ម​របស់​ព្រះ​មហេសី​នៃ​រាជវង្ស​សួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាជក់សក់។
មានតម្លៃច្រើន។
ស្អាត​ណាស់។
បន្ទាប់មក...
ពួកគេជា...
ពួកគេជាស្រីពេស្យាដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក។
និងប្រជាជនលីង។
អ្នករាំទាំងនេះ
គឺ
រាំនៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ហើយឥស្សរជនទាំងនេះច្រើនតែទៅព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីបម្រើ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានជំនាញខ្ពស់។
អស្ចារ្យណាស់។
ការបង្កើតនេះ
គឺច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងឈរឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួត Oiran។
ហើយជុំនេះនិយាយអំពីសំលៀកបំពាក់។
នៅក្នុងជុំនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនថាវាមានតម្លៃ ឬមានតម្លៃនោះទេ
ជាង Gu Jin'er ។
ដរាបណាអ្នកពាក់វា,
ឥស្សរជនទាំងនោះនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
និងបង្កើតសន្ទុះសម្រាប់អ្នក។
បូករួមទាំងមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ប្រមូលផ្តុំពីមុនមក
ការប្រកួតប្រជែង Oiran ។
ជ័យជម្នះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងឈ្នះទេ?
ជាមួយទាំងនេះ?
យើងនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញពួកគេទេ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកកំពុងចាកចេញតែបែបនេះមែនទេ?
យប់នេះជាយប់ប្រចាំឆ្នាំ
នៃការជ្រើសរើសសម្រស់ប្រចាំឆ្នាំនៅទីក្រុងឆាងអាន។
សូមស្វាគមន៍
កញ្ញា ជីនអឺ និង
ដែលទើបតែចេញមក។
យល់ព្រម។
បងប្រុស។
តើអតីតបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
តើអ្នកបានឃើញ Hua Xiaozheng ទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?